Asocia el tipo de requerimiento con al perfil del cliente.
15pts	Asocia cuatro o más requerimientos de la aplicación acorde al perfil del cliente.

Utiliza distintos instrumentos para el levantamiento de los requerimientos de usuarios.
10pts	Utiliza cuatro o más de los instrumentos para el levantamiento de los requerimientos.

Genera las historias de usuario en base a los requerimientos del cliente que conformarán los primeros sprint.
10pts	Todas las historias de usuario contienen la estructura y cantidad requerida de acuerdo a los requerimientos del cliente.

Estima las tareas de las historias de usuario que conformarán los primeros sprint.
15pts	Estima la totalidad (100%) de las tareas de las historias de usuario que conformarán los primeros sprint.

Para el primer sprint representa las funcionalidades diseñando.
A) la vista lógica
B) la vista de implementación
C) la vista de despliegue
D) la vista de procesos.
15pts	Representa las funcionalidades por medio de todas las vistas utilizando diagramas UML
	A) lógica: de clases y de secuencia
	B) implementación: de componentes
	C) Despliegue: de despliegue
	D) Procesos: de actividades.

Diseña los casos de uso de los primeros sprint.
10pts	Diseña sin errores todos los casos de uso de las funcionalidades de los primeros sprint.

Diseña interfaces gráficas de acuerdo con las necesidades del cliente correspondientes a los primeros sprint.
13pts	Diseña sin errores todas las interfaces gráficas que responden a las necesidades del cliente y que corresponden a los primeros sprint.

Las interfaces gráficas son de carácter moderno (intuitiva, minimalista, simple).
12pts	Diseña correctamente todas las interfaces gráficas con carácter moderno.

███ █   ██  ██
 █  █   █ █ █ █ █
 █  █   █ █ ██
 █  ███ ██  █ █ █

perfil del cliente:
-
-
-
-

instrumentos para el levantamiento de requerimientos
-
-
-
-

historias de usuario (de acuerdo a requerimientos del cliente)

Para el primer sprint representa las funcionalidades diseñando.
vista...
A) lógica		: de clases y de secuencia
B) de implementación	: de componentes
C) de despliegue	: de despliegue
D) de procesos		: de actividades

casos de uso de primeros sprint
(idealmente planificar los sprints en terminos generales)

diseñar interfaces graficas (de acuerdo a requerimientos cliente y primeros sprint)
-interfaces graficas deben ser de 'caracter